energy: 2, mood: mysterious, atmosphere: emerging, tempo: slow, intensity: 1
energy: 3, mood: curious, atmosphere: building, tempo: slow, intensity: 2
energy: 3, mood: mysterious, atmosphere: deepening, tempo: slow, intensity: 3
energy: 4, mood: ethereal, atmosphere: expansive, tempo: slow, intensity: 4
energy: 4, mood: mysterious, atmosphere: immersive, tempo: slow, intensity: 5
energy: 5, mood: enigmatic, atmosphere: climactic, tempo: slow, intensity: 6
energy: 4, mood: contemplative, atmosphere: mysterious, tempo: slow, intensity: 5
energy: 3, mood: ethereal, atmosphere: floating, tempo: slow, intensity: 4
energy: 3, mood: mysterious, atmosphere: fading, tempo: slow, intensity: 3
energy: 2, mood: serene, atmosphere: resolved, tempo: slow, intensity: 2